MIÉRCOLES 30 DE ABRIL 
La lista final 
Vence el plazo para declarar las candidaturas a Presidente de la República y parlamentarios que participarán en las elecciones primarias.

MIÉRCOLES 18 DE JUNIO
Si vas a militar hazlo antes de esta fecha
Vence el plazo para que las personas que quieran ser candidatas de un partido o lista de partidos se inscriban a un partido político.

SÁBADO 28 DE JUNIO
Domicilio electoral
Vence el plazo para que las personas puedan hacer la solicitud de cambio de domicilio electoral en www.servel.cl 

DOMINGO 29 DE JUNIO
Votaciones primarias para candidatos Presidenciales y Parlamentarios.

LUNES 18 DE AGOSTO
Cierre de inscripciones
Vence el plazo para que los partidos políticos o candidatos independientes presenten la declaración de la candidatura. Además, el Servel publica el monto máximo de aportes de origen privado permitido para campañas.

JUEVES 21 DE AGOSTO
Plazo para entrega de documentos y declaración de patrimonio
Vence el plazo para que los partidos políticos, pactos electorales, los propios candidatos o los cinco ciudadanos patrocinantes de una candidatura independiente presenten la documentación requerida en el artículo 6 de la ley N° 18.700 ante el Servicio Electoral. 

Vence el plazo máximo para que los candidatos declarados realicen y presenten la declaración de patrimonios e intereses, según lo determina la Ley N°18.700.

JUEVES 28 DE AGOSTO
El Consejo del Servel dictará una resolución que notificará al correo electrónico de los partidos políticos y los candidatos independientes si la declaración de candidatura fue aceptada o rechazada en función de los requisitos señalados en los artículos 25, 48 y 50 de la Constitución Política de la República, y los incisos cuarto y quinto del artículo 4 de la Ley N° 18.700.

LUNES 1 DE SEPTIEMBRE
Plazo corrección de candidaturas rechazadas
Vence el plazo para que los partidos, cuya totalidad de declaraciones de candidaturas a diputado o senador hayan sido rechazadas en conformidad a lo declarado en la letra b) del artículo 19 de la ley N°18.700, presenten una corrección de sus declaraciones ante el Servel.

MARTES 2 DE SEPTIEMBRE
Plazo reclamación
Vence el plazo para que los partidos políticos y los candidatos independientes reclamen ante el Tribunal Calificador de Elecciones. Este tribunal fallará en el término de diez días contados desde que se interpuso el reclamo.

JUEVES 4 DE SEPTIEMBRE
Quién será candidato/a
Servel publica en su sitio electrónico la aceptación o rechazo de cada una de las declaraciones de candidaturas a parlamentarios declaradas por cada partido político, pacto electoral o candidatura independiente.

VIERNES 5 DE SEPTIEMBRE
Inscripción oficial
El Director del Servel inscribe las candidaturas, referidas en el artículo 20 de la Ley N°18.700.

SÁBADO 6 DE SEPTIEMBRE
Vence el plazo para que el Servel dicte una nueva resolución aceptando o rechazando las declaraciones nuevas o la totalidad de declaraciones presentadas por los partidos.

17 DE SEPTIEMBRE
Comienzan las campañas 
Se inicia el periodo de propaganda electoral por medio de prensa, radioemisoras, redes sociales y plataformas digitales, o por medio de activistas o brigadistas en la vía pública mediante lienzos, banderas o material impreso u otros objetos informativos.

Las radioemisoras deberán transmitir seis spots diarios con información electoral de utilidad para la ciudadanía, cuyo contenido determinará el Servel.

VIERNES 17 DE OCTUBRE
Comienza la franja
Comienza la emisión de la franja de propaganda gratuita en canales de televisión de libre recepción. 

Inicio del periodo de propaganda electoral en espacios públicos autorizados y espacios privados mediante carteles, afiches o letreros.

SÁBADO 1 DE NOVIEMBRE
Último plazo para publicar encuestas
Vence el plazo para divulgar resultados de encuestas de opinión públicas referidas a preferencias electorales.

El Servel entregará a los partidos políticos, a los pactos electorales y a los candidatos independientes, facsímiles de las cédulas.

Vence plazo para que partidos políticos y candidatos independientes declaren la ubicación de sedes ante la respectiva junta electoral.

JUEVES 13 DE NOVIEMBRE
Término de la propaganda
Término de todo tipo de propaganda electoral e información electoral de utilidad para la ciudadanía, incluyendo la franja gratuita de propaganda en canales de televisión de libre recepción.

VIERNES 14 DE NOVIEMBRE
Desde las cero horas se prohíbe toda manifestación o reunión pública de carácter electoral y permanecerán cerradas las secretarías de propaganda y toda oficina u organización destinada a atender electores.

DOMINGO 16 DE NOVIEMBRE
Llegó el día
Se lleva a cabo la elección general de Presidente/a, Senadores y Diputados.

Al terminar los escrutinios, el Presidente del Consejo Directivo del Servel comunicará los boletines parciales y finales con los resultados que se vayan produciendo.

DOMINGO 14 DE DICIEMBRE
Segunda vuelta presidencial
En caso (altamente probable) que ninguna candidatura alcance el 50%+1 de los votos válidamente emitidos, se realizará una segunda vuelta que definirá quién será el próximo Presidente o Presidenta de la República. 
